
Für das Kompilieren müssen folgende Bedingungen erfüllt sein:
1. Eine Runtime-Umgebung muss eingerichtet werden. Unter "Window -> Preferences -> Server ->
   Runtime Environment" kann eine eigerichtet werden. Im erzeugten Projekt muss das unter
   "Project -> Properties -> Java Build Path -> Library -> Add Library" hinzugefügt werden.
2. Es muss eine Data Source auf dem Application Server eingerichtet werden. Diese muss
   "jdbc/dbauthDS" benannt werden.
3. Es sollten die build.properties angepasst werden. Folgende Properties sollten gesetzt werden:
   a) jboss.home
   b) glassfish.home
   Je nach verwendetem Application Server können die Home-Variablen weggelassen werden, wenn in
   der build.xml die entsprechenden Tasks angepasst werden.
   
Abschließend: Bitte vergessen Sie nicht, die generierten Dateien in den Pfaden src und
res der Versionsverwaltung hinzuzufügen!
